[♪♪♪]
♪ Me pole teineteisele võõrad ♪
♪ Sa tead reegleid
ja mina ka ♪
♪ Täielik pühendumine on see, millele
ma mõtlen ♪
♪ Sa ei saaks seda
üheltki teiselt mehelt ♪
♪ Ma tahan lihtsalt sulle öelda,
kuidas ma end tunnen ♪
♪ Pean sind aru saama panema ♪
♪ Ma ei anna sind kunagi alla ♪
♪ Ma ei vea sind kunagi alt ♪
♪ Ma ei jookse kunagi ringi
ja jäta sind maha ♪
♪ Ma ei pane sind kunagi nutma ♪
♪ Ma ei ütle kunagi hüvasti ♪
♪ Ma ei valeta kunagi
ja tee sulle haiget ♪ ♪
Me oleme teineteist
nii kaua tundnud ♪
♪ Su süda on valutanud,
aga sa oled liiga häbelik, et seda öelda ♪
♪ Sisimas teame me mõlemad,
mis toimub  ♪
♪ Me teame mängu
ja me mängime seda ♪
♪ Ja kui sa küsid,
kuidas ma end tunnen ♪
♪ Ära ütle, et
sa oled liiga pime, et näha ♪
♪ Ma ei anna sind kunagi alla ♪
♪ Ma ei vea sind kunagi alt ♪
♪ Ma ei jookse kunagi ringi
ja jäta sind maha ♪
♪ Ma ei pane sind kunagi nutma ♪
♪ Ma ei ütle kunagi hüvasti ♪
♪ Ma ei valeta kunagi
ja tee sulle haiget ♪
♪ Ma ei anna sind kunagi alla ♪
♪ Ma ei vea sind kunagi alt ♪
♪ Ma ei jookse kunagi ringi
ja jäta sind maha ♪
♪ Ma ei pane sind kunagi nutma ♪ ♪ Ma
ei ütle kunagi hüvasti ♪
♪ Ma ei valeta kunagi
ja tee sulle haiget ♪
♪ (Ooh, annan sind alla) ♪
♪  (Ooh, annan sinust alla) ♪ ♪
Ei anna iial,
ei anna iial ♪
♪ (Annan sinust alla) ♪
♪ Ei anna iial,
ei anna iial ♪
♪ (Annan sinust alla) ♪
♪ Me oleme teineteist
nii kaua tundnud ♪
♪ Su süda on valutanud,
aga sa oled liiga häbelik, et seda öelda ♪
♪ Sisimas teame me mõlemad,
mis toimub ♪
♪ Me teame mängu
ja me mängime seda ♪
♪ Ma tahan sulle lihtsalt öelda,
kuidas ma end tunnen ♪
♪ Pean sind aru saama panema ♪
♪ Ei anna sind iial alla ♪
♪ Ei vea sind kunagi alt ♪
♪ Ei jookse kunagi ringi
ja ei jäta sind maha ♪
♪ Ei pane sind kunagi nutma ♪
♪ Ei ütle iial hüvasti ♪
♪ Ma ei valeta kunagi
ja ei tee sulle haiget ♪
♪ Ei anna sind kunagi alla ♪
♪ Ei vea sind kunagi alt ♪
♪ Ei jookse kunagi ringi
ja ei jäta sind maha ♪
♪ Ei pane sind kunagi nutma ♪
♪ Ei ütle kunagi hüvasti ♪
♪ Ei valeta kunagi ringi
ja ei tee sulle haiget ♪
♪ Ei anna sind kunagi alla ♪
♪ Ei vea sind kunagi alt ♪
♪ Ei jookse kunagi ringi
ja ei jäta sind maha ♪
♪ Ei pane sind kunagi nutma ♪
♪ Ei ütle kunagi hüvasti ♪
♪ Ei valeta kunagi ringi
ja ei tee sulle haiget ♪